Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No puedes ser...
El joven maestro mayor Rui, ¿verdad?
¿Por qué suenas así?
¿Un poco despectivo?
Todo el mundo sabe que el joven maestro mayor Rui
no sirve para nada.
Y
Él ya está casado.
No soy el joven maestro mayor Rui.
Soy el aún menos favorecido Segundo Joven Maestro Rui.
¿Segundo joven maestro Rui?
Nunca he oído hablar de ti.
¡Segundo joven maestro, espérame!
Éste es tu Patio de Pino Verde.
Patio de pino verde...
Yo vi
Plantaron un pino aquí,
Así es como obtuvo su nombre.
Si no te gusta,
Puedes cambiarlo en cualquier momento.
Me gusta mucho.
¿Puedes darte prisa?
¡Segundo Joven Maestro! ¡Segundo Joven Maestro!
¿Por qué caminas tan despacio, pequeña doncella?
Déjame decirte,
Ni siquiera puedes seguir el ritmo del carruaje de la princesa en el palacio.
Mis piernas no son tan largas como las tuyas.
No puedo caminar rápido.
Yu'er.
Adivina qué,
Esta niñita
¿Fue enviado por quién?
¡Princesa Chunxi! ¡Princesa Chunxi!
¿Cómo lo supiste?
Bien...
princesa chunxi
simplemente se escabulló de mí.
¿No te divertías escabulléndote?
¿Cómo pudo una princesa escaparse?
Soy generoso.
Te perdono.
Gracias, Princesa.
Su Alteza.
Te escapaste del palacio, ¿no?
Hice.
Pero...
Su Alteza, por favor regrese pronto.
Si la Reina Madre y Su Majestad se enteran,
Se preocuparán de nuevo.
Pero no he terminado...
Solicito a la Princesa que regrese al palacio.
Nuestra familia
Tiene dos vagones, ¿verdad?
¿Cómo los dividimos? No está bien.
¡No, no lo hagas!
¡Princesa, por favor no!
¡Te estrangularé!
¡Princesa!
¡Princesa, por favor no!
Eso es cierto.
¿Te sientes mejor?
Hace mucho calor.
La hija del primer ministro Ming,
Ming Wanwan.
Veintiún años.
Ming Wanwan se presenta.
La señorita Ming entra al palacio todos los días.
No es necesario volver a verla ¿verdad?
Hoy no es como otros días.
Dejemos que la señorita Ming se presente.
Ming Wanwan se presenta.
Su sirviente Ming Wanwan saluda a Su Majestad.
Reina madre.
Elevar.
Sentarse.
Gracias, Reina Madre.
De camino aquí,
Vi las adelfas en tu patio en plena floración.
Son realmente hermosas.
No he salido del palacio últimamente.
Nunca había visto semejante espectáculo.
¿Su Majestad los vio cuando venía hacia aquí?
Su forma elegante y sus tallos robustos
Son tan exuberantes como la sombra verde y las flores rojas.
Las adelfas en el palacio de la Madre
Son los mejores del palacio.
¿Puedo ser honrado con una rama de la Reina Madre?
¿Para llevar a casa y admirar?
Si quieres,
Alguien escogerá una rama para ti.
Eso es todo.
Gracias por tu gracia, Reina Madre.
Hoy hace viento.
Escuché al Primer Ministro Ming toser en la corte esta mañana.
Haré que el médico imperial prepare alguna medicina.
Devuélvaselo al Primer Ministro Ming.
Doy gracias a Su Majestad en nombre de mi padre.
El Primer Ministro Ming trabaja incansablemente por los asuntos de Estado.
Es sólo una receta.
No hay necesidad de formalidades.
Adelante.
Me despido.
Su Majestad.
El Ministerio de Hacienda cuenta con monumentos conmemorativos
que necesitan tu aprobación hoy.
Si ese es el caso,
Los asuntos de Estado vienen primero.
Pero...
La nación no puede pasar un día sin una emperatriz.
¿Entiendes, Majestad?
Lo entiendo, madre.
Wanwan creció contigo.
Ella es gentil y virtuosa.
Has conocido a muchas damas de la corte.
Su Majestad,
¿Cuales son tus pensamientos?
Seguiré los arreglos de mamá.
Me despido.
Adelante.
Su Majestad.
Hay innumerables vistas hermosas en el palacio.
Pero al final, quedan atrapados en este pequeño mundo.
Si cruzan los muros del palacio,
Sus ramas serán cortadas.
Sin libertad.
Mientras florezcan,
Serán vistos.
En cualquier lugar se convierten en una hermosa vista.
Mientras la persona adecuada los vea,
Ese es su mejor hogar.
Si Su Majestad no desea verme,
Sólo serviré en el palacio de la Reina Madre.
No molestaré a Su Majestad.
I...
Eso no es lo que quise decir
Tengo otros asuntos.
Quédate y habla con la Reina Madre antes de irte.
Sí, Su Majestad.
Rui Yu, lo siento.
Perdón por causarte problemas.
Princesa, deberías entrar rápidamente.
¿Puedo enviar un regalo de disculpa a su residencia?
No hay necesidad.
Más temprano,
Ofendí a la señora Rui.
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
No están molestos.
Hace unos días,
Incluso dijeron que invitarían a la Princesa al banquete de inauguración de la casa.
¿En realidad?
Por supuesto.
Entonces no olvides decirme la fecha del banquete.
Está bien.
Vuelve pronto.
Rui Yu.
Me voy entonces.
¿Cuándo dijimos?
¿Organizaríamos un banquete de inauguración de la casa?
Sólo estaba bromeando con el niño.
Vamos.
Tu segundo hermano
miente sin siquiera pestañear.
Él siempre ha sido así.
Pero
este banquete de inauguración de la casa
En realidad es una buena idea.
Una casa tranquila y elegante.
Libre y tranquilo.
Hermana menor.
Señorita Qiao.
Mi padre quiere llevarme de nuevo a hacer de casamentero.
Hermana menor, ¡por favor sálvame!
¿¿¿Pero???
¿Quién eres?
I...
¿A quién estás buscando?
Estoy buscando a Rui Yu.
Parecen que no están en casa.
Veo.
Entonces...
Eres...?
Soy pariente de la familia Rui.
Qiao Youyi.
Maldita sea.
Mi padre me persigue.
No le digas a nadie que me viste.
Mantenlo en secreto
O te daré una paliza.
Hoy
Es nuestro banquete de inauguración de la casa.
Lo hemos pensado detenidamente.
Nuestras dos familias
No he tenido la oportunidad de conocernos.
Así lo pensamos
para celebrar este banquete
e invitar a todos nuestros mayores
para una pequeña reunión.
Querido suegro,
Hace mucho que admiro tu reputación.
Pero nunca visité tu casa.
Perdóname, perdóname.
Tu fama se extiende por todas partes.
Hoy
Para finalmente conocerte
Es un gran honor.
Eres demasiado amable.
¡Salud!
¡Todos, vamos a beber!
¡Venid, venid, vamos a beber!
¿¿Estos dos son???
Este es mi maestro, el general Qiao.
Y este es mi mayor, Qiao Youyi.
Qiao Youyi.
¿Tenemos que beber???¡Vamos!
Terminaré el mío.
Ustedes dos, beban lo que quieran.
Hermana menor.
¿Me preguntaste a mí y a mi padre aquí???
No puede ser sólo para la inauguración de la casa, ¿verdad?
No es sólo para el banquete de la nueva casa.
Mes próximo
Es el cumpleaños de mi esposa.
Quiero organizarle un banquete de cumpleaños.
Invitaremos a los funcionarios entonces.
para que tanto los funcionarios civiles como los militares puedan celebrar.
¿Celebrar con los funcionarios civiles?
¿No es eso un poco exagerado?
Ambas grandes familias están aquí.
¿Por qué eso es tan descabellado?
Eso no es lo mismo.
Somos
suegros.
¿Qué tenemos que ver nosotros con esos funcionarios civiles?
Quiero aprovechar esta oportunidad
para resolver la discordia entre civiles y militares.
Para los generales
para ganar un lugar en la corte.
Para ganar un asiento.
Décadas de rencores
No se puede solucionar con un solo banquete.
Padre,
Lo sé.
Pero si no hacemos nada,
estos rencores
durará décadas, incluso siglos.
Los funcionarios civiles gobiernan la nación.
Los oficiales militares aseguran la tierra.
Desde la antigüedad,
Los civiles y los militares deben trabajar juntos.
Sólo entonces podrá el país prosperar.
Queremos hacer esto
Contribuir a Ling An.
Para que quepa tanta gente aquí
Entonces este jardín para el banquete.
Realmente necesita una renovación completa
Hermano mayor
Yo pongo la gente, tú haces el trabajo.
para este trabajo
Vamos a dividirlo treinta y setenta.
¿Por qué dividirlo treinta y setenta?
¿Estás tratando esto como un negocio?
¿Quieres pedirle dinero a Yu'er?
¿Qué clase de hermano mayor eres?
Padre, ¿eso es lo que quise decir?
Él quiere una división de treinta y setenta.
Quiero decir que haré el treinta por ciento del trabajo.
y tu haces el setenta por ciento
¿Por qué debería hacer el setenta por ciento?
Porque eres el hermano mayor
El dinero para arreglar el patio
Ya lo he preparado
Se lo dejaré al hermano mayor y al segundo.
No es ninguna molestia
Como el hermano mayor
es mi deber
Las cosas buenas siempre nacen del ahorro.
Desde la antigüedad, los melones
son dulces después de la amargura
No, no, no
No me toques
Todos, vayan más despacio
No choques con nada
Está bien, está bien
Simplemente ponlo aquí, está bien.
Déjalo, déjalo.
Tráeme ese taburete aquí.
Cuidado, baja la velocidad
Hermano mayor
No, segundo hermano
No me llames hermano
Eres mi hermano mayor
¿Qué hice?
Quédate aquí
Dame una mano
¿No está aquí el hermano mayor?
No me jactaré delante del experto.
Yo digo
Mayor joven maestro, segundo joven maestro, gracias
¿Por qué es él el que trabaja duro?
Abre la boca, te daré de comer.
¿Por qué eres tan asqueroso?
Sírvelo tú mismo
Día tras día
Lo derramaste todo sobre mí
Los platos están listos
Déjalo abajo
La gente aún no está aquí
Solo voy a probar un poco
Venir
¿Qué es realmente?
Lo sabrás cuando vengas
Mirar
Estos son platos medicinales que mi superior y yo desarrollamos.
Pruébalos
Tiene buen sabor
Pero el sabor a hierbas es un poco fuerte.
Está bien, lo tengo.
Este plato es un poco dulce.
Este pez
Lo hice
Es delicioso
¿Todo esto debe comerse crudo?
Esta es una especialidad del sur.
Olla caliente de champiñones
Mi superior y yo lo discutimos.
Colocaremos una pequeña maceta en cada mesa.
con caldo como base
y setas variadas
Cocinar y comer en el momento
Tiene un aroma salvaje y terroso.
y es fresco y sabroso
Es un sabor único.
Todos, pruébenlo rápidamente.
Ya que el jefe de la familia lo dijo
Por fin podemos comer, ¿verdad?
Come, come
yu'er
Todos están aquí
Bien
Saludos, señor
Señora, por favor tome asiento.
Todos los generales están aquí
Después de todo, la señora Rui es la hija de un general.
No podemos dejar fuera a los generales
Los civiles y los militares han estado en desacuerdo durante años
Los generales han declinado
Asistiendo a un banquete de funcionarios civiles
No te sentirás incómodo, ¿verdad?
¿Por qué preocuparse tanto?
Damas y caballeros
Señor Liu
Saludos, generales.
Señor Rui
Este
es el vino de celebración que preparé
Es vino de osmanto
Sólo se fabrican cinco frascos cada mes.
Conseguí un frasco solo para ti.
¿Cómo podría aceptar esto?
Buen vino
debe ser compartido
¿Por qué no abrirlo en el banquete de hoy?
y descorchar este vino
Damas y caballeros
Generales
El buen vino es raro
Bebamos todos juntos
¿Qué opinas?
Bien
Generales
Nosotros
beberemos este vino juntos
General Qiao
Señor Rui
funcionarios civiles y académicos
Servir en la corte con mi yerno
En el futuro
Por favor apoyen a mi yerno
No hace falta decirlo
Confiamos en Sir Rui
Sir Rui es la estrella en ascenso de la corte.
A excepción de su mentor, el Primer Ministro de izquierda
todos los ministros en la corte
quiero acercarme a Sir Rui
El primer ministro Ming está aquí
El primer ministro Ming ha llegado
Primer Ministro Ming, Primer Ministro Ming
Por favor, entra, por favor.
Primer Ministro Ming
Señor Rui
La última vez que te mudaste a una nueva casa
No pude enviarte un regalo para felicitarte.
por favor, perdóname
Primer Ministro Ming, es usted demasiado educado.
Por favor tome asiento
Primer Ministro Ming
Primer Ministro Ming, Primer Ministro Ming
Damas y caballeros
Bebamos juntos esta copa.
Su Majestad
Hoy es vuestro banquete de bodas.
No hay necesidad de formalidades
Su Majestad
¿No es la comida del gusto de Su Majestad?
En este banquete,
Cada uno tiene su propia agenda.
Es realmente fascinante.
Por favor, por favor.
Ven, ven.
Extrañar
El príncipe Pan está aquí.
¿Por qué está él aquí?
Los platos se servirán pronto.
Tener Qiao Youyi
Ve a vigilar la cocina.
Asegúrese de que nada salga mal.
Está bien.
yu'er
Princesa
El segundo hermano está siendo ridículo.
Enviaré a alguien para escoltar a la Princesa Chunxi de regreso al palacio.
No debemos dejar que la Reina Madre se preocupe.
No es su culpa.
Le pedí que me ayudara.
Solo tengo algo que quiero preguntarte.
Yu'er, por favor respóndeme honestamente.
Princesa, por favor di lo que piensas.
Tú
¿De verdad amas a la señorita Nan Chenxiao?
Sólo quería preguntar.
Solo quería saber
Los verdaderos sentimientos de Yu'er.
Eres una chica tan tonta.
Perdona mi torpeza.
Antes,
Yo sólo sabía servir al Emperador.
Haciendo todo lo que pude.
Sirviendo al país y a su gente.
Más tarde, Su Majestad me concedió el matrimonio.
En primer lugar,
Me preocupaba que pudieran hacerle daño.
Yo solo lo sabía
para cumplir con mi deber como esposo.
Pero ahora,
Mis sentimientos por Nan Chenxiao son sinceros.
Lo siento, Príncipe Pan.
Por aquí, por favor.
Señora Rui y Señor Rui
Son verdaderamente una pareja amorosa.
Príncipe Pan, nos adulas.
Entiendo, Yu'er.
Gracias.
Su Alteza
Tengo asuntos que atender en el vestíbulo.
No te molestaré más.
Te visitaré nuevamente cuando tenga oportunidad.
I...
Rui Wang
Salga.
Tú causaste este desastre.
Ve y arréglalo ahora mismo.
El segundo hermano te está ayudando.
¿Por qué no están las cosas resueltas todavía?
Tú...
Está bien, está bien, ¡me voy!
No me sigas
¿Por qué eres tú?
Princesa
¿Estás bien?
No es asunto tuyo. Déjame en paz.
¿Porqué es eso?
Apartar.
¿Hasta cuándo me vas a seguir?
Hasta la Princesa Chunxi
está dispuesto a regresar.
¿Qué pasa si no regreso?
Entonces simplemente lo haremos
Sigamos caminando juntos.
O
Puedo llevarte al mercado nocturno.
¿En realidad?
En realidad.
¡Entonces espérame!
Date prisa y ponte al día.
Gracias, señora Rui, por mostrarnos el camino.
Yo mismo encontraré un asiento.
No hay necesidad de molestar a la señora Rui.
Hay muchos invitados en el banquete.
Si falta alguna hospitalidad,
Por favor, perdónanos, Príncipe Pan.
Yo soy el que vino sin invitación.
Aquí, señora.
Comer.
Éste está cocinado.
¡Príncipe Pan! ¡Príncipe Pan!
Todos,
Por favor tome asiento.
Príncipe Pan
Te ofrezco un brindis.
No esperaba que los funcionarios de la Academia Hanlin
ser tan grandes bebedores.
funcionarios civiles
Siempre disfruto de unas copas.
Y escribe algunos poemas para expresar anhelo.
Bien,
Después de beber, te emborrachas.
Con el tiempo,
Desarrollas una tolerancia.
Los eruditos siempre hablan de manera tan florida.
¡Venga, salud!
Al escuchar al Señor Liu decir eso,
Bueno,
Cambia mi impresión de la Academia Hanlin.
Apenas estoy sobreviviendo.
Cómo ingresar a la Academia Hanlin
Fue pura suerte.
Brindo por ti.
Princesa
¿Estás bien?
Estoy bien.
Rui Wang está siguiendo.
El príncipe Pan también está aquí.
Sí.
Probablemente esté aquí para causar problemas.
Tengo a Qiao Youyi vigilando la cocina.
He colocado gente en todas partes.
No habrá ningún problema.
Gracias por su ayuda.
Aquí, el Príncipe Pan.
Príncipe Pan, Príncipe Pan.
Por favor.
Gracias a todos
por asistir al banquete de cumpleaños de mi esposa.
Mi esposa y yo nos casamos recientemente.
Deseamos agradecer a Su Majestad por concedernos nuestro matrimonio.
Uniendo lo civil y lo militar
como una sola familia.
Todos,
Vamos a beber juntos.
Deseándole a Su Majestad buena salud.
Deseándole prosperidad a Ling An.
Deseando paz a todos los que están bajo el cielo.
Deseándole a Su Majestad buena salud.
Deseándole prosperidad a Ling An.
Paz a todos los que están bajo el cielo.
Padre
¿No te dijeron que no bebieras?
Estoy feliz hoy.
Tomemos unas copas más.
Hermano Liu
Vamos
Salud
Deja de beber.
Tu hijo
Príncipe
¡Vamos, levántate primero!
Príncipe, ¿te sientes mal?
El Príncipe fue envenenado en la mansión del Señor Rui.
Le debes una explicación a Qian Yuan.
No te preocupes.
Seguramente curaré al Príncipe.
Los champiñones no estaban completamente cocidos.
Liang Jin
¡Rápido, prepara un tazón de sopa antídoto!
Sí
La señora Rui acaba de intentar acercarse al Príncipe.
¿Cual era tu intención?
Sólo quería que el Príncipe descansara en una habitación lateral.
Se sentiría mejor así.
Yo escuché
el banquete de hoy
Fue organizado personalmente por la señora Rui.
Ahora el Príncipe está envenenado.
Si por esto
Qian Yuan se siente provocado
Entrando en guerra con Ling An, ¿qué pasa con la familia Nan?
¿Cómo deberían ser castigados?
¿Podrían ser ustedes, oficiales militares?
Sólo quiero empezar una guerra
y usa esto
para recuperar la entrada
¿A la corte?
¡Disparates!
Nuestra familia Nan nunca dañaría a la nación.
Señor mío, el antídoto.
Príncipe
Bebe esto primero.
¿Por qué estás tan agitado?
Nuestra familia Nan siempre ha sido recta.
¿Cómo podemos permitir que nos calumnies?
Mis señores
Por favor calmate.
Por favor, tome asiento primero.
Por favor, no estéis ansiosos.
Ven, ven, toma asiento primero.
Siéntate, siéntate.
Príncipe, ¿cómo te sientes ahora?
Lo lamento.
Por mi culpa
Su banquete fue interrumpido.
Todos
No cociné bien los champiñones.
No tiene nada que ver con el Señor Rui.
Mientras el Príncipe esté bien.
Hongos
Son difíciles de cocinar bien.
Señora Rui
Deje que los invitados cocinen los hongos ellos mismos
???Es bastante interesante.
Pero yo no lo sabía
mis señores
y vuestras familias
Están acostumbrados al lujo.
Nunca has hecho tales cosas.
Ahora
El príncipe es envenenado.
Todos, tengan cuidado.
Estar seguro
para no terminar como el Príncipe.